בהדרכה הזו תלמדו כיצד להגדיר הירראכיית
ארגון במרכז הניהול של Dragon.
הירארכיה מאורגנת היטב מושגת על-ידי
יצירת יחידות ארגוניות, מה שעוזר לנהל
הגדרות, הרשאות ודיווח בסביבות רפואיות
מורכבות.
הירארכיה יציבה גם תומכת בעקביות,
תאימות ותפעול חלק יותר.
מתחילים בכניסה למרכז הניהול של Dragon.
ודאו שמנהל המערכת הכללי שלכם הקצה לכם
את תפקיד מנהל מערכת Dragon.
מהעמוד הראשי, בחרו ב'ארגון' מתפריט
הגדרת הסביבה.
תפריט נפתח.
כדי להתחיל לבנות את ההירארכיה, בחרו
באפשרות 'הוסף יחידה ארגונית'.
תנו ליחידה החדשה שם שמשקף את התפקיד
שלה במציאות, כמו מתקן, מחלקה או צוות.
בחרו לאן היחידה הזו שייכת בהירארכיה.
השאירו את רכיב האב המהווה ברירת מחדל
או בחרו אחר במידת הצורך.
בחרו 'שמור'.
המבנה המעודכן מיושם עכשיו בסביבה,
וניתן להתאים את ההגדרות בכל רמה.
הנה כמה שיטות מומלצות שכדאי לקחת
בחשבון בעת פיתוח יחידות ארגוניות.
התחילו ברמת המתקן, כמו בית חולים או
מרפאה. הוסיפו מתחתיו מחלקות, ואז
תת-יחידות כמו מחלקות אשפוז או צוותים
פונקציונליים.
שיקוף הארגון האמיתי שלך מקל מאוד על
מיפוי ודיווח.
יש להשתמש ביחידות אב להגדרות
כלל-ארגוניות.
החילו הגדרות ספציפיות למחלקה ברמות
נמוכות יותר.
קבלת נתונים בירושה מפחיתה שגיאות
ומונעת עבודה כפולה.
השתמשו בתבניות שמות ברורות כמו
FacilityName_Department_Unit.
שמות עקביים עוזרים בחיפוש ובדיווח.
ודאו שהיחידות קשורות למזהים משמעותיים.
זה עוזר ללוחות מחוונים ודוחות תאימות
להציג מידע קריא לבני אדם, לא מזהים
מקודדים. שמרו תיעוד ברור של מבנה
היחידות הארגוניות שלכם.
אפשר לכלול דיאגרמות ולציין מי מנהל כל
חלק מההירארכיה. סקרו את מבנה ה- OU
כשהארגון משתנה, למשל כשמצטרפות יחידות
חדשות או כשיש מיזוגים.
בצעו ביקורות קבועות של הרשאות והגדרות
שהתקבלו בירושה כדי לוודא שהכל מדויק.
עם הירארכיה מחושבת, הסביבה שלכם תישאר
מאורגנת, עקבית ומוכנה להתאמת קנה מידה.
תודה על הצפייה